Translate `FAQ > File Structure` page to pt-BR (#37)
reactjs/pt-BR.reactjs.org: content/docs/faq-structure.md

  ProfileHeader.css
```

Algumas pessoas também preferem ir além, e separar os componentes em pastas diferentes, dependendo do papel que desempenham na aplicação. Por exemplo o [Atomic Design](http://bradfrost.com/blog/post/atomic-web-design/) que é uma metodologia de design construída sobre este princípio. Lembre-se de que é mais produtivo tratar essas metodologias como exemplos úteis, ao invés de seguir regras estritas.

#### Evite muito aninhamento {#avoid-too-much-nesting}

Há diversos pontos problemáticos associados ao aninhamento de pastas em projetos JavaScript. Torna-se mais difícil gravar importações relativas entre elas ou atualizá-las quando os arquivos são movidos. A menos que você tenha um motivo muito convincente para usar uma estrutura de pastas aninhadas, considere limitar-se a um máximo de três ou quatro pastas aninhadas em um único projeto. Claro, isso é apenas uma recomendação e pode não ser relevante para o seu projeto.

#### Não pense muito {#dont-overthink-it}

> Se você está apenas começando um projeto, [não gaste mais do que cinco minutos](https://en.wikipedia.org/wiki/Analysis_paralysis) na escolha de uma estrutura de arquivos. Escolha qualquer uma das abordagens acima (ou crie as suas próprias) e comece a escrever o código! Você provavelmente vai querer repensá-lo assim mesmo depois de ter escrito algum código real.

Reviewer: ```suggestion
Se você está apenas começando um projeto, [não gaste mais do que cinco minutos](https://en.wikipedia.org/wiki/Analysis_paralysis) na escolha de uma estrutura de arquivos. Escolha qualquer uma das abordagens acima (ou crie as suas próprias) e comece a escrever o código! Você provavelmente vai querer repensá-lo de qualquer jeito depois de ter escrito algum código.
```

Author: Done!

> Se você se sentir completamente preso, comece mantendo todos os arquivos em uma única pasta. Eventualmente ele crescerá o suficiente para separar alguns arquivos dos demais. A essa altura, você terá conhecimento suficiente para informar quais arquivos são modificados juntos com mais frequência. Em geral é uma boa ideia manter os arquivos que geralmente mudam juntos uns dos outros. Este princípio é chamado de "colocation".

Reviewer: ```suggestion
Se você se sentir completamente preso, comece mantendo todos os arquivos em uma única pasta. Eventualmente ele crescerá o suficiente para que você deseje separar alguns arquivos dos demais. A essa altura, você terá conhecimento suficiente para saber quais arquivos são modificados juntos com mais frequência. Em geral é uma boa ideia manter os arquivos que geralmente mudam juntos uns dos outros. Este princípio é chamado de "colocation".
```

Author: Done!

> À medida que os projetos vão crescendo, eles costumam usar uma mistura de ambas as abordagens acima na prática. No começo não é muito importante, então escolher o "certo".

Reviewer: ```suggestion
À medida que os projetos vão crescendo, eles costumam usar uma mistura de ambas as abordagens acima na prática. Então escolher a abordagem "certa" no começo não é muito importante.
```
